ciao a tutti buongiorno a tutti buona
sera a tutti diciamo per questa live
dove vado avanti sul tema diciamo già
iniziato con
l'abbandono e quindi l'abbandono la
solitudine e adesso ci mettiamo
chiudiamo la triade e parliamo un
attimino del della sofferenza che genera
il rifiuto che genera il sentirsi
rifiutati perché poi alla fine di fatto
le sofferenze nelle relazioni nella vita
sentimentale sono ben quelle mary mary
ciao si sente senti bene mail mary
giusto un feedback
se sentite ciao deborah si sente ok
perfetto bene quindi allora quindi tra
le sofferenze fondamentalmente che si
vivono nelle relazioni sentimentali dei
fondamentali sono quelle dovute
all'abbandono al fatto di sentirsi soli
fondamentalmente qui neanche se se ne
relazione di coppia e ci si sente soli e
poi alla solitudine e poi a sia la
solitudine e poi al rifiuto essere
rifiutati essere rifiutati che significa
significa che l'altra persona una
persona quale tu per la quale proprio
interesse
non provo interesse per te
fondamentalmente quindi rifiuta quelle
che possono essere le tue avanzo oppure
diciamo che può essere un accettazione
parziale no ad esempio tu vorresti la
famiglia del mulino bianco
eccola di sera max in diretta dal
palazzetto che palazzetto di
pallacanestro immagino salute al volo
ciao domenico
pallacanestro pallavolo non so
esattamente che fa domenico e quindi
alessandra alessandro riva
ecco e quindi ci si trova diciamo a
[Musica]
dovere
e se rifiutati perché se ad esempio tu
vuoi la famiglia del mulino bianco con
tanti pargoletti schon così le finali di
basket play off femminile a ok ok bene
bene finale di basket bene ok buona
visione allora della partita
debora domenico alessandro melli mary e
quindi che succede succede che tu vuoi
la famiglia del mulino bianco per dire è
lui o lei invece vuole una relazione
superficiale dicevamo una relazione in
cui ci si rincontra magari ogni tanto
non dico ogni volta di papà ma raramente
sto arbitrando quale viste arbitrando a
ok cavolo mannaggia buon arbitraggio
allora buon arbitraggio raitre
sportindiretta a ok benissimo chi vuole
mettere domenico barone su raitre
sportindiretta grande grande allora e
quindi il rifiuto è un'altra delle cose
che ti fa soffrire diciamo talvolta è
meglio ricevere un rifiuto totale che un
rifiuto parziale perché nel rifiuto
totale su nutrice di te non ne voglio
sapere in tutti i sensi
non voglio avere niente a che fare in
tutti i sensi con te
eccomi l'ha rifiutata per un'altra beh
succede claudio comincerà però fa
soffrire perché appunto è meglio e 6
rifiutati completamente e dire no guarda
non dite non ne voglio sapere di te non
ne voglio sapere e e quindi 1 dopo un po
si mette il cuore in pace
fondamentalmente diventa un po più
complessa la situazione quando il
rifiuto e parziale cioè non ne voglio
sapere magari di creare la famiglia del
mulino bianco ma per incontri
superficiali si potrebbe potrebbero
anche andare
sabry buddy eccola di
laura lauretta ecco questo è appunto è
un qualcosa che quando si verifica va
generarci diciamo delle sofferenze il
rifiuto è un altro delle situazioni che
che genera che genera sofferenza e come
si fa a venire fuori diciamo da questa
questa situazione beh intanto dobbiamo
tenere presente alcuni fattori che sono
fondamentali stefania sky salutiamo
niente claudio pepe ho una rabbia
pazzesca perché ha preferito un'altra
atteso mameli mary sì ecco è meglio
rifiuto totale però comunque noi
dobbiamo siccome noi non possiamo
decidere per gli altri
dobbiamo essere in grado di gestire si è
rifiutato tale se rifiuto parziale il
rifiuto totale cioè se quello che non ti
vuole tu lo cerchi francesco da noi
grande franceschi e questo questa ti
blocca dappertutto
ti dice chiaramente guarda non ne voglio
sapere
fosse anche l'ultimo uomo l'ultima donna
sulla terra e non vorrei mai e allora in
questi casi qua la persona deve per
forza si chiude e deve per forza farsene
una ragione ma noi siamo prova senza
predisposti per un rifiuto secco totale
diventa più difficile quando come
dicevano il fiuto e parziale molte
persone perché molte persone che vedono
si illudono hanno la speranza
soprattutto ci sono alcune tipologie di
persone che si nutrono di speranza
proprie questo è purtroppo quando ci
sono persone che si notano di speranza
sono quelle come dante alighieri no
dante con beatrice non è che ha detto a
beatrice non mi vuoi vaffanculo chi ne
vuole sapere più di te cioè anche
sarebbe stata la cosa
la cosa migliore fondamentalmente no
perché
e invece no dante nutriva la speranza di
beatrice di poter finalmente aveva una
relazione con beatrice alessandra casara
che infatti lui è stato sfortunato
diciamo no dante alighieri sul suo
tonato perché non riusciva più a a
gestire fondamentalmente alla propria la
propria vita e questa tensione però è di
fatto è servita perché è affatto 3
uscito a frutto diciamo musei ha fatto
inferno paradiso purgatorio e quindi
diciamo che il rifiuto di beatrice la
comunque la stimolato esatto poverino
non sa quello che si perde sarebbe la
cosa migliore sarebbe il pensiero che
dobbiamo iniziare a sviluppare poverino
non sa quello che si perde perché questa
è la cosa veramente è il pensiero che
dobbiamo avere dentro di noi la
l'autostima deve arrivare a faccio
chiedere una cosa che se una persona non
ci vuole
alla fine sarà lui a rimetterci perché
il problema è che quando uno stop per il
rifiuto è perché abbiamo un basso
livello di stimi noi stessi
roberto pinna buonasera roberto pinna
abbiamo un basso
una bassa stima di noi stessi un basso
amore per gli stessi per crediamo e vero
il fatto che se una persona si rifiuta e
abbiamo qualcosa che non va e questo il
grande problema no perché sennò uno dice
il rifiuto chi se ne fotte alessandra
casara debora simonetta sabri buddy il
mio ex mary fiutato perché non volevo
andare locale per scambisti va bè quello
coglione cioè un coglione nel senso che
te ne frecce diventa un qualcosa di a
parte che se il tuo ex e già un ex
quindi è uno pensa cos'ha lei più di me
ma di fatto nessuno
ecco quando ci sente rifiutati ecco
interessante questo discorso non si
sente rifiutati per un'altra persona
scatta quella che viene chiamata la
comparazione fallimentare cioè inizio a
ci porta lucrarne bene l'abbiamo capito
inizio a credere a confrontarmi con gli
altri credo di avere qualcosa che non va
questo anche questo spesso è un
imprinting che ci hanno in qualche modo
messo i nostri genitori all'interno
della famiglia d'origine quando magari e
questo capita spesso nelle scuole
elementari prima seconda elementare
quando la mamma magari il papa dice la
figlia vedi 40 bambina come bella come
brava come e come ordinata tu sembri una
stracciona per dire no
esatto mi sento brutte inutile ecco
questo è e la comparazione fallimentare
ma è quello che va evitato no quando una
persona sceglie un altro nostro posto ci
sentiamo delle merde praticamente no non
riusciamo a pensare
quello è un coglione con una collina che
ha preso un abbaglio
si vedrà diciamo faranna vita di me
oppure faccia quello che vuole però come
dire oppure anche pensare semplicemente
meno male almeno troverò uno di meglio
perché poi c'è da dire questo che se voi
ci pensate bene che spesso noi soffriamo
per chi poi di fatto sappiamo che
va bene di fatto poi sappiamo che è che
non va bene pure stiamo a soffrire per
questo rifiuto è lo so però la cosa più
comune che ci sente sbagliati ci si
sente sbagliati e si pensa erroneamente
ovviamente che gli altri siano meglio di
noi e questo è quello che genera rifiuto
perché rifiuto e disistima vanno di pari
passo dei rifiuti disistima vanno a
braccetto ciao sabrina e graham
cos'è che ci dice invece francesca loy
illudersi di maturità da elude sessione
di maturità allora ci sono delle persone
che si nutrono di illusione l'illusione
se viene usata diciamo nel modo migliore
non è che il segno di maturità ci sono
persone che si nutrono di illusione
persone che odiano l'illusione di
smorzare illusione per cui
paradossalmente ci sono persone che se
poi sedurli devi farle illudere devi
dire riguarda non subito perché adesso
non riesco
ma in un futuro ci sposeremo faremo
magari adesso non conviviamo ma nella
prossima vita sicuramente convivere mo
assieme
insomma devi spostarli il tempo in là
fino addirittura ad arrivare ad altre
vite di riguarda nella prossima vita
sicuramente otterremo una relazione in
cui si sposerebbe forma tanti bambini
per adesso no beh sopra cioè che si
agganciano vogliono quello vanno alla
ricerca di quello non gli dici non
adesso ma in un futuro sarà ci sono
persone che invece le seduci negandogli
l'illusione negandogli l'illusione fra
tre vite faremo figli ci sono persone
che invece le 16 negando l'illusione di
cena web
io non so persona giusta per te tu non
sia la persona giusta per me non c'è
niente da fare lasciamo perdere le
coinvolge così negando l'illusione e
sono due tipologie che nas dipende un po
dall'imprinting che che una persona
avuta simonetta giacinti ma la cosa
fondamentale che si è che uno si nota di
illusione si sa che uno si nutra di
negazione dell'illusione il rifiuto può
fare male se non viene gestito nel modo
giusto
il mio ex compagno mi ha detto non ti
voglio più quattro mesi il fano e del
patologico allo scoperto che mi proteggo
la mia amica bene rettino sei tolto dai
piedi marilena che tim portati nel 78
dei piedi quindi mi sembra che sia una
cosa buona e giusta no che va dico la
tua ex amica
anzi dovrebbe essere ancora più amica
adesso ho visto che ti ha tolto sto
fardello e quindi aumentare l'autostima
come si fa bene aumenta l'autostima
vanno tolti i blocchi che si sono creati
nel tempo per i blocchi che sono chiatti
del tempo e che ci hanno generato
disistima
quelli sono i blocchi sono calati nel
tempo che c'è un generatore disistima
beh è proprio quello il sentirsi
inadeguati ad esempio sentirsi sbagliati
sentirsi incapaci di gestire le
relazioni il credere di essere
sfortunati
oppure il cliente del semplici sia
qualcuno meglio di noi che può metterci
i bastoni tra le ruote
ringraziamo le amiche quale mi che rita
bambara rita bambara ringraziamo gli
amici agli amici quelli di poter
finanziare certo certo
quindi potendo fidanzato in realtà sono
grandi e devono essere i grandi amiche
no perché 78 un fidanzato narcisista
l'illusione positive sono dati un
ottimismo irrealistico nei confronti del
futuro le illusioni e le positive no
sono persone che si nutrono di illusione
no che vogliono e rinunciano all uovo
oggi per avere la gallina domani poi
rinuncia nella gallina per avere che ne
so il maiale maiale nel senso cioè nel
senso vanno se è come quello che dice
faccio un esempio pratico quello che si
illude nel volere diciamo avere sempre
le cose ma se lui che procrastina nel
tempo no e quello che dice che so oggi
ho i soldi per comprarmi la parola
macchina vecchia per dire oggi ho i
soldi per comprarmi la panda per fare un
esempio e dice no vabbè però la panda
non mi piace tanto aspetto di accumulare
un po più soldi per comprarmi una
macchina e migliorano assoluto della
speranza
voglio sperare di avere qualcosa di
meglio accumula un po più di soldi e
dice non so adesso sì adesso avrei soldi
per comprarmi che nessun altra macchina
nata utilitaria
che un altro non è in mente nessuna
macchina comunque un altro utilizzare il
costa un po di più e dice beh però sì
però effettivamente quella mi piace ma
mi piace di più quell'altra potrei
aspettare per accumulare il suo di
produrre ancora data arriva fino a
sperare di potersi comprare la ferrari
dice no magari questa fosse con parma
però qualche mi piace veramente di più
era ferrari quindi aspetto alla fine lui
sonia la ferrari di cui magari non
accumulerà mai il patrimonio soldì per
potersi comprare la ferrari e nel
frattempo continua andare in giro con
l'auto scassata l'amante della mia ex
sarà anche un amico è una merda come
uomo non ce la faccio proprio invitare a
cena per ringraziarlo
beh insomma non è che devi ringraziare
attività la cena per ringraziarlo però
se te l'ha tolta dai piedi e quello ci
si sta ti sei fatto cioè non devi
sentito la buccia arano d'altra parte
c'è una barzelletta
qual è la miglior vent se uno ti porta
via la moglie o il marito qual è la
miglior vendetta lasciarglielo la
miglior vendetta e lasciarli allo non
cercherà di potergli sofia fuori portati
via la moglie e narcisista e cioè i suoi
22 lasciargli da non cercare di
sottrarre la sceglie la che se la spazi
lui cioè quando ti tolgono una
leggi si massimo le leggi si massimo
scrivimi assieme se rispondi 16
coinvolto con me perché era rifiutato
poi mi sono coinvolte da lui è perfetto
è questa e la cosa classica brava si
massimo questo capita sempre perché sono
due persone che si svolgono sul rifiuto
quando poi tutti 6 coinvolta veramente
il pit e rifiutata certo è classico un
classico recenti ho visto gente fare i
salti mortali per conquistare qualcuno
ma veramente fare i salti mortali per
conquistare qualcuno proprio cioè mette
le energie impiegare l'energia eccetera
eccetera
e poi quale con quando l'ha conquistato
sapete che ha fatto la cave lasciato la
cambiato la cambiato con un altro con
un'altra quindi questo c'è molto spesso
perché si dive che ci sta ci sta
alimentando di veleni mentali ci sta
diventando di situazioni
di questo genere non di situazioni non
di situazioni diverse
allora c'è qualcuno che mi ha scritto
come collegarmi in live non sono signor
chi mi scrive un messaggio
comunque per questo signor che non so
come si chiama che mi ha scritto un
messaggio come collega mi in live per
collegarsi in live
bisogna andare sul canale iscriversi al
canale e poi cliccare sul clima la ivf
chiudiamo questa signora qua pronto
adesso non riesco a pan o no comunque no
adesso non riesco a parlare comunque
salve e ci sono altre persone qualche
telefono no non è questa è un'altra
comunque la cosa
la cosa fondamentale consulenze live chi
vuole parlare non deve chiamarmi al
telefono ma deve scrivere nella live
nella live
bisogna scrivere nella live quindi
pressione ai bisogni suisse al canale
poi cliccare cliccare sul dove c'è la
chat e scrivere a per qua credo che
siano prevalentemente persone anziane
che scrivono per cui ok cambio treno ci
vediamo alla prossima live
ok il saab ribadì cambio treno se un
canale aperto su un canale aperto però
il di iscritti al canale sono ti
rispondo sono un canale aperto
l'illusione un veleno mentale
è lo stesso vincere persone si perdono
l'orgoglio spesso vincere le persone si
perdono si la d'olio diciamo portata dei
danni alle volte all'olio meccanismo
difesa positiva no perché ti evita di
fare lo zerbino stefania bartolini ma
certo che ti leggo che mai scritto
stefania bartolini scrivi di nuovo
stefania button e perché io non leggo
walter dal pino alla mia ex attuato come
la stategia distacco ma quando sono
tornato dopo due mesi mi ha detto in una
mano e non essere interessata alves è
interessato a un altro certo fai un
conto distacco di lasciar passare del
tempo però perché se una persona ti
lascia poi inizia una relazione con un
altro con un'altra bisogna far passare
del tempo clienti il distacco ma nel
frattempo non stare lì a a dormire
non stare lì a dormire e potenti tool
qualcun altro delusioni positive che
erano delusioni negative ma no le
illusioni alle illusioni se tu credi a
qualcosa diciamo ci sono persone che
hanno bisogno di credere che dicevo e
poi invece sono persone che invece
preferiscono luogo oggi piuttosto che la
gallina domani magari anno che ne so i
soldi per comprarsi la panda gli manca
poco per comprarsi una macchina più
bella e si comprano successo di panda
per dire perché non hanno voglia di
attendere non voglia di attendere cinzia
rispondi
ma non vedo il messaggio riscrive pezzi
anziché iscrive rispondi che per noi da
un messaggio riscrivere il messaggio no
alla licenza perché vi cito in un altro
po perché poi mente non si sente
coinvolto è un modo anche per vedere tu
non dire ho capito lui lo dice a te ho
capito se lui dice il dr donato tutto
lavatelo prendere in parola
tu rispondigli ok ti prendeva in parola
ciao e sparisci nasce prima sempre
l'uovo non ho detto che nasce prima
sempre luogo c'è chi vuole l'uovo c'è
più è la gallina
grazie walter grazie a volte tanto il
cotto distacco ma nel frattempo fatti la
tua vita nostra e lia frequenta donna e
sci fi poi evito vivo e la gallino che è
quella gallina però se rinunci diciamo a
tante uova di oggi i rischi di non
averne lohan è una gallina e c'è
denutriti di nutrienti di come dire di
aspettative nutrite di aspettative e il
due di picche è una brutta cosa diciamo
prendere il bus due di picche non fa
piacere a nessuno però anche questo fa
parte della vita cioè un altra cosa
trovate nella persona che non ha preso
un due di picche ma tutte le hanno prese
uno dice no ma super fotomodella o
rifiuto nel suo non è vero lo rifiuta
anche la super suv fotomodella perché
rifiutare il rifiuto può essere anche
parziale magari capisco che la super
fotomodella e alessandra vuole l'uomo
per la super fotomodella magari ci
vogliono andare tutti a letto però
magari tanti non vogliono costruire una
relazione
beh allora ribaltare un rifiuto e
ribaltano il fiuto intanto il modo
migliore per ribattere un rifiuto è
rifiutare la sua sua volta a rifiutare
la tua volta se uno si nutre di rifiuto
bisognerebbe anticiparlo no nel senso
che se uno ti dice
qualcosa ribaltarlo vuol dire solo ti
dice no guarda non ne voglio sapere di
te dici no beh se effettivamente ragione
pensandoci bene sa mica fatti l'uno per
l'altra perché a me in realtà
piacerebbero delle situazioni diverse
ecco quindi ribaltare e rigirare la
frittata lifter per primi oppure dire
non so invita a cena una ti dice noti
che prima ti dà un segnale di rifiuto è
appena andato un segnale di rifiuto
rifiutato di valori gico ecco questa
sera la cosa migliore
se bisognerebbe mai arrivare a ricevere
un rifiuto da un punto di vista logico
cioè mai arrivare al fatto che ti dica
di te non ne voglio sapere perché si
arrivi a questo fatto di te non ne
voglio sapere non mi interessi più se
arriva questa situazione qua che ti dice
chiaramente noi sa pentite poi difficile
ribaltare la situazione ma sei una
persona ti dice diciamo ti manda un
segnale di rifiuto in questo modo
e tu ricambi il rifiuto di dice anna web
non ne voglio sapere io cioè per
anticipi il rifiuto che una persona
riceve quindi questo è un qualcosa che
possiamo ricevere che possiamo ricevere
praticamente no però il rifiuto fa parte
della vita cioè anche questa cosa qua
non è pensabile cioè tutti l'hanno
ricevuto una persona che va in crisi
diciamo così se riceve un rifiuto è un
non ha una corretta visione della realtà
non sa chi usa realtà perché il rifiuto
può trasformarsi in amicizia ovviamente
col tempo il contempo ma dipende se si
volta sua in amicizia
se una persona ti rifiuta non è detto
che tu devi diventare amica di tutti è
perché poi se uno può poi anche diciamo
dare indifferenza la cosa migliore
secondo me con una persona ti rifiuta
essere poi in different oppure mantenere
un rapporto tranquillo di amicizia non
eletto che una persona magari con la
quale non hai una relazione sentimentale
non può avere una relazione amichevole
cioè le tipi di relazioni sono tanti no
il problema e non il problema e non
accanirsi sulla situazione
mi sento uno rifiuta ambulante ma non
sentirti un rifiuto ambulante perché
tutti ripeto è un qualcosa che accomuna
tutti noi nessuno è mai stato immune da
dal rifiuto meno menate più spontaneità
cice mir corsari basi la spontaneità
diciamo se essere spontanei se nutrirsi
con frutti che la natura spontaneamente
ci offre ci sta ma va bene se no
altrimenti conviene imparare le regole
dell'agricoltura imparare a zappare il
terreno imparare a coltivarlo maria
paola buona vita a tutti imparare
coltivarlo imparare ad amarlo anche chi
lascia vi è rifiuto abbandono beh sì se
uno ti lascia c'è l'abbandono il rifiuto
e non ti accetto neanche l'abbandono è
che ho accettato e dopo ti ho lasciato
da noi francese allora anche chi si
illude non al contatto con le realtà
beh a un contatto parziale con la realtà
dipende poi quanto ti illudi no cioè
dipende quanto quello di batteria
scarica
roberto pin ciao roberto buona serata se
uno dice di amarti litigate ti lascia
significa che la rabbia era ancora del
sentimento è più forte del
coinvolgimento emotivo ma se uno non è
mai stato rifiutato e lo il civis
profondi ma è sì diciamo che allora sei
sprofondi è perché in qualche modo
dell'imprinting vento che ti dà fastidio
che già sofferto per quello buona serata
maria paola perché altrimenti non
non hai possibilità di soffrire per
qualcosa che non c'è dentro
se uno torna dopo un po di mesi beh se
torna e lo vuoi metti dei vincoli se lo
tollero voi metti dei vincoli se lo
torna torna e non ti interessa più non
mettere nessun vincolo riguarda
semplicemente non interessi più se
invece lo rivuole di mettere dei vincoli
quindi questo mettere vincoli e
importante no vincolare è importante
perché se non metti neanche vincoli non
avrai mai possibilità di stare bene
fondamentalmente di essere cioè si
ripresenteranno le stesse situazioni di
prima no si rappresentano soluzioni
prima meglio che torna che non tona
dipende però diciamo che importante poi
guardare oltre i cocci incollati si
rompono di nuovo bar quali dipende la
versione non c'è qualcuno che dice le
minestre riscaldate fanno schifo ma c'è
qualcuno che oltre alle minestre
riscaldate diciamo si prende delle
minestre che sono già marcite non
soltanto riscaldate no perché limite uno
dice fintanto che la minestra riscaldata
può andare anche bene ma quando la
minestra va in putrefazione
allora è meglio diciamo cambiare e
cambiare minestra già finché un piatto e
riscaldato tutto sommato ancora
mangiabile quando il piatto e da nella
minestra è marcita e rancida e fa schifo
pensa così perché marcia allora va
lasciato insicura francese risponde per
favore se non ha voglia di parlare il
conte con significa mi devo comportare
se non voglio parlare con te voglio
parlare con te voli e che il poco
potenziale questo è un segnale cerca di
dare degli stimoli di vedere quali sono
le motivazioni insomma non scopo
recuperar dopo che ti ha detto che non
ti vuole piu che non vuole più avere a
che fare con te è difficile recuperare
se uno ti dice che non vuole perché fai
con te
platealmente diciamo così perché i suoi
meccanismi di difesa hanno il suo
ragionamento la sua riflessione ha detto
che non ne vuole più sapere di te quindi
è difficile
stefano solo in alcune ministro non si
capiscono e l'ingrediente non importa
però il gusto lo senti tu nonché operai
gli ingredienti ma se una minestra e
marcia la sentino quindi non dei
mangiarla quindi mi piace un ragazzo
timido sono esposte ma lui rimane leggi
del fuji piace o meno da non verbale
dove si capisce se gli piace se tu non
diciamo entri dentro tranquilla anche in
all in e amicizia senza spaventarlo
danno verbali di segnare toccamenti
della braccetto e capisci se c'è un
coinvolgimento se in qualche modo ti
piace l'accanimento è la cosa peggiore
che elemento è la cosa peggiore perché
se una persona si accanisce diciamo così
non riesce a fare nulla di buono
marcio per marcio la prossima ciao maria
paola buona serata
ho di meglio da fare ciao maria paola
sto facendo la conta è passata settimana
lui per logico che vuole seguire con
voto al mare con me perché mi sa che un
tempo di comportamenti beh certo
continua meno avviene 21 giorni continua
nella per 21 giorni
walter dal pino io credo che distacco
funzione beh diciamo che aumenta il
potenziale aumento al potenziale
comunque per te serve se non serve per
l'altro se per te e walter se non sei
per altra persona se per te perché ti
distacchi tu
cioè voglio dire ea non quindi non devi
pensare alla tu devi fare nel distacco
da un punto di vista proprio totale
senza stare a pensare come come aveva
fatto il distacco del risultato
e se lui dice che non sa cosa vuole per
logica dice che l'amicizia per momento
mi cerca di scrivere
poi risponde alle cose le scritte ma il
pota tecnologia dai ovviamente ma queste
cose altrove per poter cercare che per
me
beh non è che ha problemi è
semplicemente a diciamo delle parti che
hanno esigenze diverse
no grazie io che fa più stai miei libri
grazie agli ma sì li faccio vedere
ingegneria della seduzione eccolo qua
che va mai una copertina è cambiata e a
me il cuore please da è un po di
pubblicità dei libri va bene a me il
quale please
vediamo un attimino se per caso siamo
finiti nelle tendenze chissà come sta
peppa pig anche se siamo una tendenza se
non ci siamo dove siamo
tendenze
direi che non siamo nelle tendenze però
va bene comunque
no niente tendenze niente tendenze
accidenti niente tendenze avete scritto
poche minchiata si vede allora se non
siamo neanche nelle tendenze poche
minchiate avete scritto ma vabbè
tendenze un gioco non mi frega niente
delle tendenze non mi fa più niente solo
un gioco un gioco dopo un'uscita 48 anni
e dove cominci poi prendere in mano e
vita ben 48 anni non è che devi riprendi
in mano cioè voglio dire è un rifiuto è
stato no non è che è stato di ci sono
stata fidanzato sposata 30 anni e adesso
la mia lasciata che può essere più dura
tu la tua vita dove giavelli in mano
primo nè che devi riprendere in mano
adesso dove già avere in mano prima e
troverei un altra persona no cioè basta
frequentare le persone poi si trovano
esatto nessuno ha messo mi piace mettete
un po di mi piace allontanarsi dalle
cattive amicizie e boh non so quali sono
i posti sono le cattive amicizie
frequenta altri locali non lo so secondo
me possa i migliori sono posti culturali
dove ci sono attività culturali e non
quelle discotecare perché nel discoteche
locali notturni trovi secondo me è gente
trovi gente che non è a posto insomma
cioè non è posto a postissimo però non
so nelle discoteche trovi olio e gli
stilisti oi cacciari non so cioè secondo
me è meglio se tu frequenti circoli
culturali qualcosa del genere dove puoi
conoscere o un supermercato che va
sempre bene quello che per fare un giro
però questo è anche per anche per
frequentare ambienti cioè le sale da
ballo quei posti lì per la chiesa ad
esempio puoi trovare
la chiesa meglio della discoteca da chi
era sicuramente meglio discoteche la
chiesa le terme
sì sì esselunga va benissimo le
discoteche poi perché età può capitare
no che trovi anche la persona
il treno i capi treno va bene se va bene
tutto cioè nel senso che va in chiesa
poi conoscere persone come un circolo
culturale non so l'oratorio non so fare
nelle come si chiama lì nelle sale della
chiesa dove ci sono gli incontri
matrimoniali liste cose qua insomma se
trovi un istituzionale poi l'apporto in
chiesa a fare la prima comunione a fare
la comunione edc guarda andiamo in
chiesa facciamo la comunione incontri
una che ti piace che istituzionale la
colpisce molto così francesco dallo e la
prossima donna che anche incontri portal
a fare la comunione in chiesa dici
guarda diamoci appuntamento davanti alle
chiese che facciamo la comunione così
vacci tu all'incontro matrimonio va beh
no non lo so per dire no ai vabbè ok poi
dipende un po comunque una cosa
senza don matteo domattina sarà in
chiesa di con le sue bigotte donzelle
doma c'erano stato questa max rispondi
alessandra vediamo la domanda di
alessandra che hanno visto la domanda
per così tassone per logico che si legga
sul possesso risponde con un asettico
ciao a un messaggio che vuol dire i
palazzi del settore sul possesso 6 per
logiche se grecia sul possesso dipende
che messaggio mandato da devi darmi una
motivazione del suo messaggio un po
contorto dove far vedere che 76 presente
e un messaggio situazionale si risponde
con un ciao tu poi mettete in posizione
un po simmetrica e fargli una battuta se
senza parole non sai cosa dire come al
solito non si usa dire per dire se senza
idee
lo bacchetti un pochino così e vedi come
reagisce no perché ciao emilia perché
comunque il possesso lido dai anche
bacchettandolo no l'idea anche
bacchettandolo il possesso
io soffro molto suo rifiuto è sempre
rifiutata perché mi invita a uscire poi
mi lascia mi lascia in attesa ebbe e
quindi la prossima volta che ti invita a
uscire di subito una guarda non posso mi
dispiace ho già un impegno facciamo poi
un'altra volta ci riaggiorniamo per sé
questo alle volte di attività uscire poi
alla fine non esce di fatto è quindi sei
tu che una volta era prima volta che ti
invita di nuovo gli dici che non puoi
che si è impegnata che già da fare
la preghiera di san cipriano anche le
proveremo ancora preghiera qua intanto
le preghiere non guastano mai
quindi il rifiuto abbiamo possibilità
comunque di superarlo
e su con uno che ha problemi tutti hanno
problemi
il rifiuto possiamo superarlo
tranquillamente senza diciamo farne un
dramma l'importante è non fare un dramma
cominciare inizio quando qualcuno ti
rifiuta il primo pensiero che deve avere
poverino poverina non sa quello che si
perde
questa poi la cosa fondamentale se ne
abbiamo veramente noi stessi è uno non
ti vuole ma sono problemi suoi mica
devono essere problemi tuoi non ti vuole
ti rifiuta problemi suoi non troverà in
alto quali sono qual è il fatto cioè
importante non accanirsi a dire no lo
voglio tutti i costi lo voglia tutti i
costi eccetera eccetera secondo ti
rifiuta amen
avanti un altro come dire col prossimo
ad amelie riportate non generalizzare no
perché spesso si generalizza di quello
che ho scritto e non ho letto che è
scritto e riscrivono di nuovo the ball
amici il cui script basta camminare per
strada come segno di persone perché
conclusivamente riguardano certo è
meglio conoscere qualcuno sui cammini
per strada o supermercato
diciamo che nel discoteca e sicuramente
ovviamente è molto meglio conoscere così
più facile addirittura come si fa a
sapersi un ritorno solo per sesso perché
nata male con un altro le sue braccia ti
basta che non gliela dai e vede si
continua a frequentare solo per il sesso
e tu non la dai
dopo un po sparisce e beh è ok come
sempre quindi il caso di cindy b è un
caso già noto ogni per logica auto
referenziato che viene da due anni ma io
intera beato correct cosa fare dagli
delle motivazioni e mettiti in posizione
un po simmetrica e cioè bacchettano un
pochettino mette in posizione simmetrica
vuol dire che stuzzicano un po e vediamo
cosa cosa esce fuori
[Musica]
bene e quella poi disponibile fatti non
significa il contano i fatti le parole
non contano niente
le parole non contano niente una parola
e può dire quello che vuole ma le parole
non hanno veramente nessun significato
quel punto di vista di bene allora vi
ricordo venite a torino come farli
innamorare la persona giusta
venerdì 11 maggio alla vetta di una
patch in quattro linee ingrosso trento
13 riferimento 333 15 11 70 tra l
aspetto a torino venerdì 11 maggio per
roma invece sarà domenica 27 maggio
mandato la mail a elena che la romana
chiocciola gmail.com
bene detto questo vi saluto spero di
fare un live stasera andrò al tango
quindi mi sa che farà una live sul
prezzo a tutti ciao a tutti